Försök besvara följande frågor till tisdagens lektion:

Din gamla dator gick sönder men du hade checkat in all din kod på github
innan. Har du då tappat information när du tittar på koden i din nya
dator efter att ha checkat ut den där igen?

Om vi fortsätter frågan med att även github kraschar efter att du lyckats
hämta ut koden till din nya dator. Vad finns det för möjlighet att då
kopiera din kod till dina kollegor om github ligger nere?

Om det går att kopiera till kollegorna, blir deras kopior då lika
kompletta som om de tankat sakerna direkt från github?

Varför lägger så många upp sina program på github?

Är det inte bättre att sälja programmen och bli rik?


Lycka till,
Rolle
roland.ronquist@nordlo.com
